БАЗА ХУКОВ · Любопытство и интрига

№ 3801
Хук: Я нашёл кое-что, что не сходится...
Пример: Я нашёл кое-что, что не сходится в алгоритме Инстаграма.
Психология: Разрыв любопытства - людям хочется понять, что «не так».

№ 3802
Хук: На первый взгляд всё выглядит нормально, но это не так.
Пример: На первый взгляд этот пост похож на обычную рекламу, но это не так.
Психология: Разрыв паттерна удерживает внимание.

№ 3803
Хук: Это может звучать странно, но это работает.
Пример: Это может звучать странно, но, когда я пишу тексты стоя, они получаются лучше.
Психология: Странное = запоминающееся.

№ 3804
Хук: Сегодня случилось кое-что, что заставило меня усомниться во всём.
Пример: Одно простое сообщение в директ заставило меня усомниться во всём, как мы строим бренды.
Психология: Незакрытая петля любопытства.

№ 3805
Хук: То, что я обнаружил случайно, меня потрясло.
Пример: То, что я случайно обнаружил во время монтажа, меня потрясло.
Психология: Эффект случайного открытия.

№ 3806
Хук: Всё началось с маленькой детали, которую я почти не заметил...
Пример: Всё началось с маленькой детали в моей аналитике, которую я почти не заметил...
Психология: Детали разжигают интригу.

№ 3807
Хук: Ответ был у меня перед носом всё это время.
Пример: Секрет удержания клиентов был у меня перед носом всё это время.
Психология: Удовлетворение от разгадки.

№ 3808
Хук: Я не могу объяснить, почему это работает, но это работает.
Пример: Я не могу объяснить, почему этот приём с расписанием работает, но он работает.
Психология: Эффект тайны.

№ 3809
Хук: Ты никогда не угадаешь, что скрывается в [теме].
Пример: Ты никогда не угадаешь, что скрывается в статистике твоего Инстаграма.
Психология: Скрытый сюрприз.

№ 3810
Хук: Чем глубже я копал, тем страннее становилось.
Пример: Чем глубже я копал в эту нишу, тем страннее становилось.
Психология: Нарастающая интрига.

№ 3811
Хук: Вот что никто не заметил насчёт [события].
Пример: Вот что никто не заметил в последнем обновлении алгоритма.
Психология: Эффект эксклюзивности.

№ 3812
Хук: Кое-что странное происходило каждый раз, когда я делал [X].
Пример: Кое-что странное происходило каждый раз, когда я публиковал пост в 15:00.
Психология: Любопытство через повторение.

№ 3813
Хук: Секрет [темы] страннее любой выдумки.
Пример: Секрет вирусных заходов страннее любой выдумки.
Психология: Эффект странности.

№ 3814
Хук: История, которую я сейчас расскажу, не имеет смысла - пока не дослушаешь до конца.
Пример: История про моего первого клиента, которую я сейчас расскажу, не имеет смысла - пока не дослушаешь до конца.
Психология: Незакрытая петля, ведущая к развязке.

№ 3815
Хук: Есть недостающий кусок, о котором никто не говорит.
Пример: Есть недостающий кусок в росте Инстаграма, о котором никто не говорит.
Психология: Теория пробела.

№ 3816
Хук: Что-то показалось «не так», и я начал разбираться...
Пример: Что-то показалось не так с моим вовлечением - и я начал разбираться.
Психология: Эффект расследования тайны.

№ 3817
Хук: Я не поверил своим глазам, когда разобрался получше.
Пример: Я не поверил своим глазам, когда разобрался получше со своим рекламным бюджетом.
Психология: Азарт открытия.

№ 3818
Хук: Чем дальше я копал, тем более шокирующим это становилось.
Пример: Чем дальше я копал в данные рассылки, тем более шокирующим это становилось.
Психология: Нарастающая драма.

№ 3819
Хук: На первый взгляд всё просто, но это не так.
Пример: На первый взгляд эта воронка выглядит простой, но это не так.
Психология: Интрига поверхности и глубины.

№ 3820
Хук: Почему никто не говорит про эту странную деталь?
Пример: Почему никто не говорит про эту странную деталь в удержании клиентов?
Психология: Эффект скрытой правды.

№ 3821
Хук: Я не был готов к тому, что случилось дальше.
Пример: Я не был готов к тому, что случилось после того, как поднял цены.
Психология: Эффект саспенса.

№ 3822
Хук: То, что я считал правдой... оказалось не так.
Пример: То, что я думал о хэштегах, оказалось не так.
Психология: Разрушение убеждения.

№ 3823
Хук: Эта закономерность была слишком странной, чтобы её игнорировать.
Пример: Закономерность в моих продающих созвонах была слишком странной, чтобы её игнорировать.
Психология: Любопытство через распознавание паттерна.

№ 3824
Хук: Я заметил крошечную деталь, которую больше никто не увидел.
Пример: Я заметил крошечную деталь в поведении клиентов, которую больше никто не увидел.
Психология: Ощущение эксклюзивного инсайда.

№ 3825
Хук: Один этот вопрос меняет всё.
Пример: Один этот вопрос меняет всё в переговорах.
Психология: Простота с высокой ставкой.

№ 3826
Хук: Мне пришлось перепроверить, потому что я не мог поверить.
Пример: Мне пришлось перепроверить свою аналитику - я не мог поверить.
Психология: Сомнение усиливает доказательство.

№ 3827
Хук: В момент, когда я понял, что что-то не так...
Пример: В момент, когда я понял, что моя воронка работает не так...
Психология: Саспенс в сторителлинге.

№ 3828
Хук: Это открытие оставило меня без слов.
Пример: Это открытие про удержание клиентов оставило меня без слов.
Психология: Эффект трепета.

№ 3829
Хук: Я раскопал то, о чём никто не говорит.
Пример: Я раскопал то, о чём никто не говорит в удержании клиентов.
Психология: Фрейминг секретного открытия.

№ 3830
Хук: Самое странное? Это реально сработало.
Пример: Самое странное? Мой нелепый лайфхак по росту реально сработал.
Психология: Неожиданная награда.

№ 3831
Хук: Финал совсем не такой, как ты думаешь.
Пример: Финал моего первого питча клиенту совсем не такой, как ты думаешь.
Психология: Разрыв любопытства плюс неожиданный поворот удерживают до конца.

№ 3832
Хук: Я наткнулся на кое-что, что теперь не могу забыть.
Пример: Я наткнулся на кое-что в аналитике Инстаграма, что теперь не могу забыть.
Психология: Непреодолимое любопытство - людям кажется, что они обязаны это узнать.

№ 3833
Хук: Жаль, что мне не сказали это раньше.
Пример: Жаль, что мне не сказали это раньше про масштабирование оффера.
Психология: FOMO - аудитория не хочет упустить важное.

№ 3834
Хук: Сначала это звучит бессмысленно, но это правда.
Пример: Сначала это звучит бессмысленно, но короткие посты часто заходят лучше длинных.
Психология: Противоречие цепляет внимание.

№ 3835
Хук: Ты не поверишь, к чему это приведёт.
Пример: Ты не поверишь, к чему приведёт эта маленькая привычка.
Психология: Саспенс путешествия.

№ 3836
Хук: Одна эта вещь перевернула всю историю.
Пример: Одно это изменение перевернуло мою рекламу - из убыточной она стала давать двойной ROI.
Психология: Эффект поворотной точки.

№ 3837
Хук: Я заметил кое-что, что лежало на самом видном месте.
Пример: Я заметил кое-что, что лежало на самом видном месте на странице «интересное» в Инстаграме.
Психология: Эффект прожектора.

№ 3838
Хук: Правда похоронена под очевидным.
Пример: Правда про удержание похоронена под очевидными цифрами вовлечения.
Психология: Скрытая глубина = интрига.

№ 3839
Хук: Не может быть, что я один это заметил.
Пример: Не может быть, что я один заметил это маленькое изменение в алгоритме TikTok.
Психология: Валидация через принадлежность к группе - хочется проверить, заметил ли ты тоже.

№ 3840
Хук: Сначала я подумал, что это ошибка, а потом оказалось - нет.
Пример: Сначала я подумал, что это ошибка в моей воронке, а потом оказалось - нет.
Психология: Сдвиг саспенса.

№ 3841
Хук: Эта одна деталь разгадала всю проблему.
Пример: Эта одна деталь в поведении клиентов разгадала всю мою стратегию продаж.
Психология: Эффект разгаданной тайны.

№ 3842
Хук: Никто мне это не сказал, поэтому пришлось разбираться самому.
Пример: Никто мне не сказал, что хэштеги не работают - пришлось разбираться самому.
Психология: Нарратив самостоятельного открытия укрепляет экспертность.

№ 3843
Хук: Этот момент почти заставил меня всё бросить.
Пример: Этот момент в создании моего первого курса почти заставил меня всё бросить.
Психология: Конфликт создаёт напряжение.

№ 3844
Хук: Я никогда не видел, чтобы кто-то говорил про эту деталь.
Пример: Я никогда не видел, чтобы кто-то говорил про эту деталь на продающих созвонах.
Психология: Эффект эксклюзивности.

№ 3845
Хук: Самое странное в этом? Это реально работает лучше.
Пример: Самое странное в моих коротких сценариях? Они реально конвертят лучше.
Психология: Эффект неожиданности.

№ 3846
Хук: То, что ты считаешь ответом... на самом деле нет.
Пример: То, что ты считаешь причиной роста аккаунтов - хэштеги, - на самом деле не ответ.
Психология: Разрушение убеждения.

№ 3847
Хук: Я думал, что всё закончилось, а потом случилось вот это.
Пример: Я думал, что запуск закончился, а потом случилось вот это.
Психология: Крючок саспенса.

№ 3848
Хук: Чем глубже копаешь, тем страннее становится.
Пример: Чем глубже копаешь в вовлечение в Инстаграме, тем страннее становится.
Психология: Эффект нарастания.

№ 3849
Хук: Вот тут становится интересно.
Пример: Вот тут становится интересно - почему клиенты пропадают перед подписанием договора.
Психология: Указатель любопытства - сигнализирует, что дальше будет награда.

№ 3850
Хук: Я никогда не рассказывал эту часть истории.
Пример: Я никогда не рассказывал эту часть истории про свой первый месяц на $10 000.
Психология: Эффект скрытой истории.

№ 3851
Хук: Всё держится на этой крошечной детали.
Пример: Успех моей воронки держался на этой крошечной детали.
Психология: Эффект значимости.

№ 3852
Хук: Этот маленький поворот меняет всё.
Пример: Этот маленький поворот в моём оффере меняет всё.
Психология: Нарратив с поворотом.

№ 3853
Хук: Что-то в этом просто не сходится.
Пример: Что-то в этих цифрах просто не сходится, и вот почему.
Психология: Разрыв неопределённости.

№ 3854
Хук: Ты больше никогда не увидишь это так же, как раньше.
Пример: Ты больше никогда не увидишь заходы контента так же, как раньше.
Психология: Сдвиг восприятия.

№ 3855
Хук: Каждый раз, когда я смотрю на это, нахожу что-то новое.
Пример: Каждый раз, когда я смотрю на заметки по клиентам, нахожу что-то новое.
Психология: Интрига повторного открытия.

№ 3856
Хук: Выглядело просто - пока я не попробовал.
Пример: Выглядело просто - пока я не попробовал собрать свою первую воронку.
Психология: Ожидание против реальности.

№ 3857
Хук: Самое странное во всей этой истории - это...
Пример: Самое странное в масштабировании агентства - это то, что становилось легче по мере роста.
Психология: Эффект странности.

№ 3858
Хук: Я даже не подозревал, что этот один шаг настолько важен.
Пример: Я даже не подозревал, что онбординг настолько важен для удержания клиентов.
Психология: Эффект скрытой важности.

№ 3859
Хук: Я нашёл недостающее звено.
Пример: Я нашёл недостающее звено между вовлечением и реальными продажами.
Психология: Стремление к завершённости.

№ 3860
Хук: Я думал, что знаю, чем всё закончится... я ошибался.
Пример: Я думал, что знаю, чем закончится мой первый запуск... я ошибался.
Психология: Эффект неожиданной развязки.
